# 变更记录

v62 -> v63

||||||
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|
|应用||~1||49 -> 49|
|应用规则|+13|~14||446 -> 459|

## 应用规则

||+|~|-|
|:-:|-|-|-|
|百度网盘<br>+13,~14|<li>任务中心-恭喜获得-<,<li>任务中心-编辑并发送指令/输入问题并发送,<li>任务中心-录音,<li>任务中心-转存后剪辑,<li>任务中心-选择视频 查看AI笔记,<li>任务中心-简单扫描,<li>任务中心-成长轨迹,<li>任务中心-AI照相馆,<li>看视频-限时领取-×,<li>看视频-微信-提前拿奖励,<li>看视频-微信-恭喜获得奖励,<li>看视频-微信-阅读小说 可获得奖励,<li>看视频-微信-恭喜已经获得奖励！|<li>看视频-跳过-去体验*秒可立即领奖,<li>看视频-礼包-奖励已领取-<,<li>看视频-跳过-<,<li>看视频-广告二级页,<li>看视频-已发放-×,<li>看视频-领取成功-×,<li>看视频-完成App.*，即可获得奖励,<li>看视频-打开App体验*秒，即可获得奖励,<li>看视频-恭喜获得奖励-×,<li>看视频-恭喜获得奖励！-×,<li>看视频-点击广告拿奖励,<li>看视频-新人专享福利-×,<li>看视频-奖励将于*秒后发放,<li>看视频-已完成浏览10秒，提前获得奖励||
